ah
ah
[Music]
[Música]
what's up my kids I don't know if I should put
qué pasa mi chavalería no sé si ponerle
the intro or not put the intro to the
la intro o no ponerle la intro a los
extracts while we are in the
extractos mientras que estamos en el
real live it does
directo real
n't bother much no I don't know what to
tampoco molesta mucho no
do I don't
no sé qué hacer
know what to do with the ideas and themes that
no sé qué hacer a las ideas y temas que
the jacket because if I'm cold they
la chaqueta porque si tengo frío
don't make me radiate because in very
no me ponen radiado porque a la luz muy
bad light people complain then
fea la gente se queja entonces
and until then we do the live here I do
y hasta ahí hacemos el directo aquí
n't know if it puts the intro or having to
no sé si pone la intro o tener que
edit the video later to put the
editar luego el vídeo para ponerle la
intro
intro
and so even me with 40 doing the
y así hasta yo con 40 haciendo el
salsa it
salsero
would be more professional to put it later yes of
sería más profesional ponerlo después ya
course
sí claro
with the intro better I like the dog at the
con intro mejor me gusta el perro del
beginning of the intro I mean in each
inicio de la intro me refiero en cada
extract
extracto
in each stratum or in the live as
en cada estrato o sea en el directo como
the live is already being summarized
ya el directo se está quedando resumido
also interesting for example there is no
también interesante por ejemplo no se
interest in being don't be that go up after
interés al ser no seas ese sube después
reading it edited that I think we're
leerlo editó que creo que
going to be professionals no
vamos a ser profesionales no
yes of course it's that I wanted to let you know that
sí claro es que os quería avisar de que
today that you see me here with the record on my
hoy que me veis aquí con el récord en el
chest okay it's because I went to take
pecho vale es porque me he ido a hacerme
some photos seeing you have them here in they will
unas fotitos viendo las tenéis aquí en
invite me okay  here you have the
me invitaran vale aquí me tenéis la
picture of me with the ere who was
fotito con el ere q era
crazy,
loco
the back down my friend okay
el recule mi pana vale
if you see my face up close I have
si me ven la carita de cerca tengo los
eyes that are a little bit of a stab it hasn't been
ojitos que son un poquito puñalada no se
done and in truth it comes out well because
ha hecho y en verdad sale bien porque
I had the picture from far away and the time on the
tuve la foto de lejos y la vez en el
phone is good okay but if you're up close I already
móvil es bueno vale pero si estás cerca
have them so-so there is a bit of a
ya regulín tengo los odio hay un poco
stab and low only to get
puñalada y baja únicamente a que me den
the light of day to take the picture okay
la luz del día para hacerme la foto vale
but look today on errand he sent me
pero mira hoy en mandado me ha mandado
the sweatshirt and I said at
quesada la sudadera y he dicho que
least no at least take some
mínimo no que mínimo que hacernos unas
pictures with the sweatshirts he doesn't stop to
fotitos con las sudaderas no para para
upload the list we will have to put
para subir la lista habrá que ponerle
his page here he didn't give me another one I have
aquí su página no me echó otra tengo
another photo that there were tomorrow okay but anyway
otra foto que las hubo mañana vale pero
and I'm going to guys and two over
bueno y lo vaya a chavales y dos para
there and give it a li case give a li
allá y darle darle un li caso
case to the fascists give a li
darle un li caso al facherío darle un li
case to the fascists oh it made me laugh a lot
caso al facherío ay me dio mucha risa
how he made Juanca shut up well his life
como hacía callar a juanca bueno su vida
I had a debate today today there was a
he tenido un debate hoy hoy ha habido un
debate today is court in title here it
debate hoy es tribunal en título aquí
was heated I had a debate today
estuvo calentito he tenido un debate hoy
with the I would upload  teles to the pse or not to 3 to
con los subiría teles al pse o no a 3 al
0 I will upload it to xavi the canijo then so
0 lo subiré a xavi el canijo luego para
that the kids can enjoy it
que lo podáis disfrutar la chavalería
okay well nothing more the news for the
vale pues nada más las noticias para los
followers of the es el capo for those who
seguidores del es el capo para los que
for those who have known them for a long
para los que los conozcas de hace mucho
time and it seems that he has broken up
tiempo y es que parece ser que ha roto
his relationship with chico alex el capuchino
su relación con chico alex el capuchino
has posted this message to avoid
ha puesto este mensaje para evitar
speculation and nonsense we will
especulaciones y tonterías vamos a
comment on this once the relationship between
comentar esto una vez la relación entre
the boy and I is over we write
el chico y yo ha terminado escribimos
this together to ask you to respect
estos juntos para pediros que respeten
our privacy we are taking
nuestra privacidad nos estamos tomando
the necessary days to do everything
los días necesarios para hacer todo lo
that needs to be done we will wait for you
que hay que hacer os esperamos a todos
all in our streaming when
ya todas en nuestro streaming cuando
we return a hug nothing simply because people have turned it into a trend both in the field and in the archive I only came to leave you this for those who have an opinion on the relationship between alexis and I without being in it how the hell can you believe in love ciales the field and if they haven't
creer en el amor ciales el campo y si no
left life is gray from
lo han dejado la vida es gris a partir
today well the egyptian has been left I
de hoy pues al egipcio lo han dejado
only have them van and max and there
solo me quedan ellos van y max y ya no
is no more and please let it last
hay igual y más y por favor que duro
forever as a sample  that love
para siempre como muestra de que el amor
exists
existe
sad sermon cheer up so much archive to
triste prédica ánimo tanto archivo como
read I hope people
para leer espero que la gente se
behave myself I
comporte
know I know that if I end with if it's
yo lo sé yo sé que si termino con si
going to be the show of the week
va a ser el show de la semana
news after all it is news no
noticia al fin y al cabo es noticia no
but what you have to do is respect
pero lo que hay que hacer es respetar
of course I see it it's the field since I
por supuesto veo al es el campo desde
was in elementary school and since then I
que estaba en primaria y desde entonces
was with boys more it can't be
que estaba con chicos más no puede ser
how many years have they been together
cuántos años han estado juntos
how many years Alex's have been better
cuántos años los de alex he sido mejores
but what makes me the most angry is knowing that
pero lo que más rabia me da es saber que
a bunch of idiots are going to come out taking out
van a salir un montón de idiotas sacando
videos about breakups and
vídeos sobre las rupturas y
taking advantage of the situation to get
aprovechándose de la situación para
views because if only you don't see them
tener visitas porque si sólo no los veis
grandma this one was waiting for this video
abuela este estaba esperando este vídeo
gave this tweet I was waiting for this
dio este tweet estaba esperando este
[ __ ] tweet me let's see if it's news the
[__] tweet yo a ver si es noticia los
channels are about news salsa singers
canales van sobre noticias de salseros
youtubers
de youtubers
obviously putting out the news and
evidentemente que sacar las noticias y
the news of the day
las noticias del día
is what there is to leave or leave or
es lo que hay dejar o dejar o de
cheap moralism and for the stupid ism
moralismo barato y por el ismo estúpido
okay and that's it it's news one believes
vale y ya está es noticia uno se cree
that there's no way they're going to ruin his day and
que ni de coña le van a [__] el día y
suddenly for the field he leaves it with
de repente por el campo lo deja con
shots to [ __ ] everyone I want to be
tiros a la [__] todos quiero estar
alone for me
solo por mí
it's  the custom that you do at last in it
es la costumbre q haces al fin en it
in the end I had it clear here where
al final yo tuve claro aquí donde la
people although they began to invite
gente aunque empezó a invitar deriva
people drift but oh well nothing happens I know that it
gente pero bueno no pasa nada sé que
went up for my uncle and for all the women
subió por mi tío y por todas las mujeres
those who tore his voice
las que le arrancaron la voz
to lend us he is not here it is not I
a prestarnos él no está no es
began to see the 'yes' file when I
comencé a ver al 'sí' archivo cuando
left school when I was watching alone it
salía del colegio cuando estaba viendo
was the only thing that distracted me reading
sólo era lo único que me distraía leer
these meters also if the
estos metros además que si el
breakup were mine father my uncle is
rompimiento fuera mío padre mi tío es
news in 20 minutes also
noticia en 20 minutos también
evidently clear that it is news you come out
evidentemente claro que es noticia sales
the cap announces that he has broken up with his girlfriend
el cap anuncia que ha roto con su novia
also a youtuber it makes me very angry
la también youtuber me da mucho coraje
that they can youtube between food dude I
que pueden youtube entre comida tío o
mean why do they put youtuber in quotes
sea porque ponen youtuber entre comillas
for butcher they don't put it in quotes
por carnicero no lo ponen entre comillas
carpenter you don't put it in quotes
carpintero no lo pones entre comillas
because they have to put youtuber in
porque tienen que poner youtuber entre
quotes dude it
comillas tío
seems to me that in seven years man
me parece que en siete años nos hombre
seven years
siete años
then I I I have been carrying I have been carrying
entonces yo yo yo llevo yo llevo el
double I have been with Lorena
doble yo llevo con lorena
since 2008
desde 2008
14 we are not going payer I know
14 no vamos pagador sé yo
mother the joy
madre el gozo
14 I have been carrying
14 llevo yo
1 and what I have left I have left the whole
de 1 y lo que me queda que me queda toda
life clarified this because maybe a lot of
la vida aclaró esto porque quizás mucha
people think that I put it as a meme or
gente se piensa que lo pongo como meme o
something like that no I just grew up watching the one who
algo así no simplemente crecí viendo al
existed he was always around that's why
existido siempre estuvo por ahí por eso
the tweet I don't want to be disrespectful
el tweet no quiero faltar el respeto
either of the two who posted I
ninguno de los dos que puso
think that nobody in life prepares me
creo que nadie en la vida me prepara
to read this tweet literally the
para leer este tuit literalmente el
world is not the same anymore a lot of strength
mundo ya no es el mismo mucha fuerza
well I understand that you are very young, I mean
bueno entiendo que son muy joven suelo
the followers of these people because for
los seguidores de esta gente porque para
seven years to seem like a lifetime to them
que siete años les parezca toda la vida
7 years realized that it was yesterday the 7
el 7 años dado cuenta que fue ayer las 7
years we
años
are talking
estamos hablando
d we
d
are talking about the time that Dallas
estamos hablando de el tiempo que dallas
broke up with his ex and still to
hace que corto con la ex y todavía a día
this day the ex
de hoy la ex
is with the subject
está con el tema
we are talking about seven years or so that is
estamos hablando de siete años o sea eso
how long they have stuck to it is the
es lo que se han pegado al es el
cappuccino
capuchino
if there is no grace churra
si hay de no tenía gracia churra
seven years man for me it is very few
siete años hombre para mí es muy pocos
well me who am very old
bueno yo que soy muy mayor
[Music] of
[Música]
course seven years little by little it is not that it is
claro siete años poco a poco
little
no es que sea poco
but it is
pero
not that it is little but damn it
no es que sea poco pero [__]
is not clear if this time there was no clown
no está claro si esta vez no quedó clown
thanks places or xavi they just
gracias lugares o xavi me acaban de
sent me they
mandar
just sent me dude they
me acaban de mandar tío
just sent me the
me acaban de mandar la
people of joan plana who already had  they've been
gente de joan plana que ya llevaban
calling for a while and everything
tiempo llevan tiempo llamando y demás
since they found out
desde que se han enterado
since they found out that I
desde que se han enterado de que me
interviewed that we recorded a
entrevisté de que hemos grabado un
report for a for the sixth
reportaje para una para la sexta
they are bothering the program to the
están dándole por culo al programa a la
people of the program
gente del programa
but the looting what a shame
pero el saqueo qué vergüenza
or rather proper shame
o sea propia vergüenza
what a shame man what about Johann Planas and
qué vergüenza tío lo de johann planas y
the four million that uncle
los cuatro millones que tiene tío
of the marinera has I can't believe if
de la marinera no te puedo creer si
look at it
mirarlo
cloth
tela
and when he tells another thing that I find out
y cuando cuente otra cosa que me entera
that they have done together Joan Plana with the
que han hecho junto joan plana con el
laser with a group of ladies
láser con un grupo de señoras
that I am looking forward to telling you but I
que estoy deseando contaros lo pero
still don't tell it more have it 100%
todavía no lo cuento más lo tengas 100%
all the stories of the s man should
todos los cuentos de la s hombre debería
exceed half
superar media
or so the first thing in itself is to
o sea que lo primero ya ya de por sí es
know in which programs I am going to participate
saber en qué programas voy a participar
that already seems strong to me the
eso ya me parece fuerte
fact that they know in which
ya el el hecho de que sepan en qué
program they participated or when I have not
programa que participaron o cuando no he
dedicated a video for that
dedicado un vídeo para eso
already seems strong to me
ya me parece fuerte
but what do they have tagging and calling the
pero que tiene etiquetando y llamando el
program to try to stop a
programa para intentar frenar un
report that is there we go it
reportaje que está allá vamos
seems incredible
me parece increíble
incredible let's see 9 years man 9
increíble vamos a ver de 9 años hombre 9
years since 2003 we are talking about another
años desde 2003 estamos hablando de otro
song of course
cantar claro
already nine years working another song of
ya nueve años trabajando otro cantar
course but  Well, nothing, I want to
claro pero bueno pues nada habéis quiero
see some videos together to finish
ver algún vídeo de junto para finalizar
the extract because I wish both of you
el extracto pues yo le deseo a los dos
out of your
fuera de su
relationship
relación
because you take it as best as possible and
porque lo lleven lo mejor posible y ya
no longer
no
hello how are you
hola qué tal cómo están
but it was not in the key the time I have
pero no fue en la clave la vez que he
eaten the worst Chinese in my life was when I
comido peor chino en mi vida fue cuando
uploaded your advice it is
subí vuestros consejos es que es
incredible
increíble
[ __ ] great my goodness
de [__] madre madre mía
the channels these
los canales esto
the visits that are made with videos that are
las visitas que se hacen con vídeos que
not theirs I mean
no son suyos
the host
o sea la [__]
the host but well
la [__] pero bueno
in life there are times when love is
en la vida hay veces que el amor es para
forever there are other times when the
siempre hay otras veces que lo
important thing is to end with the maximum
importante es acabar con el máximo
possible respect
respeto posible
but the maximum possible respect and of
pero el máximo respeto posible y por
course without bad vibes make it possible
supuesto sin malos rollos hacer posible
[Music]
[Música]